嗯嗯
嗯嗯你那么嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯妈嗯
对嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你嗯你嗯嗯我们嗯嗯嗯嗯怎么嗯嗯
啦啦啦你没开我这边麦克风哦
我开了我开了好了
嘟嘟
Hellohellohellohellohello
hellohellohellohellohello
大家喂喂晚晚晚晚晚好晚
晚上晚好好热闹好热闹好热闹吧
晒死了helnice
热热好热闹好热闹好热闹好热闹
nice
晒死了让我们顺着来个自我介绍
完了我们每个人顺序从白往下哦
OKhello播播信号接收成功
我是我是我是我是宇宙出来
应该叫我舅舅好了
Hello我是我们是九九九九九
一个个晚上好
是的是的哦
我看一下带也是人类想要穿越发光的欲望
于是徘徊的孙小路登场
耶嘿晚上好啊不吵好
晚上好
哎我槽是什么来着啊
答案啊男孩啊我是小红女们
想要成为大家的互联网团
晚上晚上早上好啊好快哟
大家好
我是在经营一家书店的质金什么嘞
呃喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢所有人啊
晚上好晚上好晚上好
Okokokok今天是我们二八七第一
次联动啊
嗯对没错没错没错没错没错
完全现在进入我们的游戏环节
完全没有管这个事
这个这个能不能连多
也就反正连了他反正连了一呀
反正小莲小圆小右
所以得到okokok我们lets
go吧
我们要三二一开始游戏吗
现在就开始了吗
可以可以可以可以可以开始吧
上二一还要倒计时
哎我的麦很炸吗
好天哪刚刚也有人说我的麦很炸很变
刚调了一下大吗
Okokokok当当当哇
跳一个起来捡垃圾啊捡垃圾来哦
第一关就是豪宅这是什么啊
什么什么什么走走走走走
这是豪宅吗
这这不会有蜘蛛吧
这个蜘蛛网我没关蜘蛛
那什么有人怕蜘蛛的
诶没有吧还有人差蜘蛛吗
我们应该没有人怕蜘大侠
大家三已经好一千七了
啥车车呢
怎么怎么真是好混的找不到找找东西
找东西找东西我们好痛啊
他在前面车在前面啥都没有啊
啥都没有啊啥玩意儿啊
什么东西
我听到有诡异的响声走板
能说话能说话吗
哎可以说话吧
哎得了我们先晚上我们吃吧
这什么啊什么哎这么多啊
什么地狱开局等等一会哇这么近
哎谁没吃了没吃了没吃了哼哼知道吗
得了我什么都没干啊我什么都没干啊
是这我现在我在拿手机收工
小绿那个死老虫子给你做掉了
可以帮你报仇的怎么做的
他现在能说话是吧
以尸体的状态能说话吧
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎奥特曼啊
嗯
我没有有钱
有钱有钱八一千八一千八
哇
怎么只有八百了
转过来就呃搞掉了
哎哎哎哎哎怎么了就好了
好好这是什么啊到底是什么啊
Nicenice
能不能借他的枪把这个狗给杀了呀
小心这狗这狗我摸了它它应该不会打我的
好像哎我要怎么摸
好像不摸它就会个那个摸
要怎么摸等一下呃呃
我就是左键右键都按变好的
好了好了好了好了我喊了
别动等一下等一下我你好
不是我被那个狗吸引注意力了
这怪这个怪刷的有点短了
说是呃怎么我这边都是爷爷好没面子啊
干嘛完了
我昨天还说我应该是我应该能排一个
第二呢看样子我排倒数第三
肯定是可定是倒数第二
只剩我和你了真都是我们没事啊
我们达到多少目标
那这个我我感觉我我我感觉我好像我好像
砸了你很多次
快点把这关结束好不好
全都够了我好像不小心砸了
你们还差四千四千笨
我口边儿都买个两千两千多的东
西给我们直接letsgo吧
要摸狗吗
要摸要摸它不然他会赶是杀手狗
我去这么明显哦扎成摸了它之后
它脸上会冒那个爱心然后冒爱心
就是磨刀哥狗好萌
对对你摸它它就这可可
你你别别别勾这是红颜狗了
哎呀但是他有点太粘人了
他点狂了吧
打了
因为他会一直在你世界里跳啊
跳这小狗真的
哎小狗你别观察盆栽中hello
这就是这就是这就是枪反吗
嗯他是盲人吗
这个好像是不说话
这好像这个怪是不说话
就嗯看见他有那个拔长的棍子
嗯但是但是如果有别的怪
你在你旁边发声也不行啊
不知道
那不太熟练旋转三百六十度查看都看到了
这样呢好像还有东西吗
多少钱了
解救了死了也祝大家下在下什么啊
有个绿色的盘子
看到了这是这个好伤心啊
这个怎么看
一千八哦我看到了小娇小乔小乔
哎哎哎我看我们又在哪吃车
你在前你别别我我碰碰你别碰
你你你你走你你走你你们两个要不在这儿
给他俩唱歌吧
他听到吗
哎安安e可以听见这太恐怖
这里关一下人这里关一下人好吧
勤快嘛救快走快走快走快走
把他们救
把他们救给我全全场最喜欢的都是是我爱
人
了
全游戏最吓吓的的都是火b有听得到吗
听得到我也要爸爸给我两嘴奇关
怎么这么难呀是吧
是悲观好多怪第一关
有那个有有那个盲僧
这是盲僧吗
说他那个蓝色在吗
不好打瓦了开来来来复合吧哈
回来了微行微行微行微行
怎么给他们打输血来着
屁股蹲一下需要吗
啊没事感觉也够用
现在是呀是想回车上会回血哟
哦
好的好的好的
好像okokok是是根据那个能
量可以为多少太强懂了伟大
我只能说轨道人还去买东西
我一走啦走啦走那个药
我的那姐妹们没有烧shopping
shopping买点买点药吃买什么
这个是什么
这是加血研究当中买了这个好像速度回一
点血给你们吃
啊这个地方哎小猪奶就可以了
哦我负责挂这房子是耐力猫呀
大哥
这是啥地方啊
什么餐厅但这边没有东西
哎你看这里有沙发过来
沙发来了家
哎呦
试一下铁爷怎么在桌子上
谢谢啊反正走了吃大餐喽
哎呀麦当劳还是肯德基麦当劳手机
哎呀
妈呀
立白很多基友在香甜绿白绿白一丝不合
我就不喝呀真的是哎
这个没见过
哎
我玩了一下这个怎么这个是什么生命直报
呃
不是这个吧这是什么
这是什么
然号汽车黄色的屎哦
这个好像是可以减少减少范围内
的东西的
周币是吗
一个中中文你为什么声音这么大
不是是什么炸炸蹦啊什么炸炸蹦
这个我们在玩q版弹要不要下一关呢
下啥了
走走走可以是下一关就买了一个吗
哎
就买这两个吧
好像就剩三千块钱了
买吧可以可以省吧省吧
省吧可以走了走了走了
兄弟一一个炮
哎我这个耐力他就没有上到二十个
一直在狂按那个按那个q按那个q可以回
IQ啊
我发现了哎什么时候拍菜什么去拍菜什吗
已经已经看不到任何人什么啥的了
我的弹幕了
但我的弹幕比我先晕三d了
分享的领取其他玩家的头头部来复活
他们提取其他玩家的跑步
听起来好把这吃了你把不是你没有
你们没有你们那个暑假了
吃这个绿绿的吧他好像可以加一点啊
给小棕榈吧
啊小棕绿绿绿的可以的
翠绿绿的那我吃这个哦
那你吃你吃你吃你吃你吃你吃你吃你年纪
小
你吃恐龙让梨恐龙让梨开
这样咋这样
恐龙人最小的那个让吗
哦
我好
龙恐龙蛋让你进乐看大容量里
哎呦
说对了
你哭
我看看什么照样大床房啊
也是哎可这不是我最喜欢的别墅吗
别墅大床房啊这是床呢
这怎么有点像教室啊
可能ok这个有点像那种魔法教师
嗯怎么是数这就是走了好大呀
今天的东西哦好大呀
跟这个地方好大呀
嘿嘿嘿没啥东西
有的时候那种值钱的东西可能会在比能找
到被差是么啊
啥也没有走了怎么走了么了个地方
哎哎这儿这儿快一点飞吗
为什么我看不到
这也没有有床床上有东西吗
柜子能开吗
床能能能能能能能能能不是没东西
不是空的豆呢
哎空的是什么意思啊
床底下有吗哪也没有哎
这有这有这哎也没有哎呦
好大一个这个要一直开会的门吗
你的车车在哪
车车在这儿好的好的好的地方这么大
找到零块钱的东西啥都没捞着完美
这锅看着不错
哎哎哎哎那里有一个好大的东西啊
来来来我看一下一起排一下
是煤气锅啊
唉超级大罐
我听到VGM变了是有什么东西吗
很怪很怪要来了有此六千一
哇塞赚大钱了发财喽
哇
财看看还有什么毒萝卜up消毒消毒啊
我把这个车推过来一点
你这红围巾happy挺萌的啊
哼我要开车吗
是不是有怪走路的声音啊
感觉像能听到有什么锅碗瓢盆的声音
我的水一百零三哦no哼很很很
嗯对对对的意思呵呵呵呵呵小路嗯
哇
好可爱是的
哎
这边快点不要不要不要啊
没事没事还有个几千的跟这个箱子
但是这个怎么要手动拉过去的那什么声音
好粘土好恶心啊这啥玩意儿
唉
往哪里走往哪
这个应该放不上车了
我的天哪这抬不动的能抬动吗
我们可能我们可能直接找个那个找那个唉
唉有怪哇
好恶心啊这是什么这什么东西啊
这里还有大怪这挂篮球
这挂篮球哎塞啊我操变假人了吗
小度嘟这边还有个怪你们有靠
你能叫儿子活吗
我完全可会上了别动了别没办法
根本就不怕快吃小丽
你那有大怪我看看啊
我可以我可以我可以突出在那个
怪身上要不给以输点水吗
给你输点水吗
什么什么啊战斗了我去战斗
因们要战斗什么你什么意思
好像没伤害啊没什么
哎这个四千事情没事
我没掉血
你当时可能这个都效果吧
唉他怎么不打我完没了香菜麻花
我不想坐在怎么又这么无聊
不能摔他呀怎么打他
我都服它可以摔一下的感觉
我刚刷一下
为什么副重能是不是太低了
然后剩下两个人呢
我我们要不先把这个交掉之后去找
他们的人可以可以可以可以可以
但我其实我我我我我本来就想要你在前面
我在想我说不定的有点攻击力的结果没有
吗
看一下地图倒车入库二人级
对不起啊对不起对不起
你看我这倒着走路叫什么叫倒走
但是我刚刚是啥样的样子
就是头上头上变形了
然后有一个变声器的效果就在这
个好像好像也没什么伤害
就是我也没掉
就这就是只是大声的讨厌当声哇哇哇
不对哎来回回题
这黄黄色的是什么
起到一个围观的作用
为什么这俩真死了的
哎这个车上是你的头发小路
我在我在吗
这里我在这你在呀来吧
上来他抢到是候
好他走吧我去找到你了
太长了复爆KOKOK
走吧走吧走吧妈妈带你回家
我可以救活你的放心吧
妈妈那是这个boff上车子
你走走吧了他们俩俩了
我们是个处罚走吧走开
我们把车包放车车
我我们把起们来起开是可以快快
我们两两走杀走吧
我们两个就那样就死掉了
走吧走吧走吧走吧怎么坏了
宝是为什么走么
我们去打那个复活点吧
好像被燃杀了
好吧
大家大也不说
我们是今天两条鱼咋的呀
大家呀们复活活就是吃大什什么呀呀是是
是
很怪
该是不是你们两个人把那个大boss杀
了呀
我我们能杀了是什么
怎么好吧我们俩没有任何作用呀
哎我怎么看到了我自己
哎哦他们好像是特殊道具吧
我不会弄这个一会儿摔坏了啊
我们先找那个吧我在这在这车在这
哎车放不下了我们去找一下复活点
不是他是他是控制不了的
宝宝走吧长大了肯定是假
嗯哎太好了可以复活
找到点了找到复活点
把这个钱整过来喽带我们两个回家
带你来回家带你来回家
会的会的会带你来回家的东东
那就补上
我靠
这两个这两个好像是预有预怪大分
懂吗
大家好
厉害
你们录下好的主播是摄像头
不对主播是直播摄像是小熊
你好厉害啊我要负责围观
Okokok快快出去快出去
那是我天哪好厉害的应急了
看到这个样子太强了
对对飞喽吧我们回去吧
全还今天怎么麦这么高啊
门口等着我们啊回来了
是的不回了爹回来了
哎呀讨耶我真的要滚命
这车还要吗
这车不用不用了我们直接回船上吧
走吧走吧走吧走吧走吧
我们应该有很多钱了吧
靠我这把一定要买耐力条
哇啊肯定他要买来啦没有麦跑跑
都跑不动我就跑不动了
嗯走走走走走走
是的是谢嗨全的好是啊挡导致奇怪
什什时候候这什么到不能熊猫怎么看起来
像不行
真石头我真石头出口的在哪里
有人记个录
那好吧
在这里在这里快走开快走
我只有一滴血快走快走
快摔上
哎哎哎坐在地上滚滚
哎呀我已经主动进来了
超错人都上来了吗
来呀啊他回来了走吧
我装逼了为什么不能反光
我我哎我想从外面来的
我我怎么了
哦
不是本案
我你以为我现在不是骗子玩具
玩具呕吐
原来会有伤害的对队友有伤害
最怪没伤害呀是吗
队友有伤害
对啊
我就是可以
我就之前就想说有伤害打怪
这这是什么
这是你加血量上限的东西吗
这个这是大的群吗
没了就是发人家数量
保时七战斗是里巴是耐里巴
我要吃这个战斗战斗接好
哎这个生命值包是不是也可以回血啊
哪有小哦这个好像是回一点血的
你们现在都少血可以买一个
买一个小的吧
哦怎么就负八千美元了
又负八千了五千了五千了
这个多少
三千啊五千加三千六千啊
啥意思
我们刚加一下是把什么炸没了了啊
这炸的还要算到我们的账单上吗
知道耶不买要买这个药吗
要买这个哎那怎么没事啊
你觉得这个药可能不用买
你们现在血量很低吗
起来但是我想买人买怎么办
但是我想买呃要买那个买什么
我上班选么呀
我们哪里是钱这么少吗
我们我们不是二点三万吗
对呀
为什那我真
但是应该减应该是减八千
应该是减八千啊
哦你敢不敢怎么办
所以呢很胖
这个这个好像魔塔少女宫的那个魔杖
我像那个魔卡少女心的魔杖
抢夺来来来往这盘看什么杀人了
小薯条还都来了
还都来了三来了一万六三一
还有一万还点没了买药吃吧
这个黄色的是是卡两个两个
两个六个哪里哪里哪里
哎这是什么
这什么这个行了啊不断能逛还好
哎我竟然感觉没有好
我像是一万四这啥你别抱负人了
阿妮下午了唉差不多这样子滚
差不多升级点不知道是用在什么地方
是不是可以二段跳啊看门就这些吧
好吧
好的好的好的好的ok
letsgo上车上车二豪车上车
letsgo啊走了走了
letsgo
Lets啊我在按这个
哎letsstart啊
是喜欢喜欢我们每个人都有东西
吃了正好四个阿燕咦不能聊p啊
哦这个聊天能让惊心惊喜上麦
谢谢谢
吃一口什么鸡水着好销毁一点
五十一我要吃这个
好的不然是这个什么吃这个吧
你们都吃了吗
吃了吃了啊我吃了那个个雷锋
letsgoletsgo
Letsgo
好哥哥你在哪找找找出发喽
黑咖啡瓶没有外卖
我怎么感觉今天玩的比之前玩的要
难好多呢
哎等等因为我们这个人数太多了
我只有七岁的轻松
哇
有个钢管儿
天做个白云妈等等等等等等等等
还有我们还有之前的东西先吧
上啦啦啦啦你先你先你先你先哇香槟
等一下等一下六百块
最后一块把门打开可以吗
好好不
嗯嗯嗯嗯一让路中
letsgo
还有什么房间还有什么吗
打开ok还有什么垃圾可以翻一下
没看到
哎大概看了一下没看到哎
红蛋糕
嗯还好哎今天居然没有很晕
我的垃圾有怪了吗
那么快吗
没听到有声音啊
我也没我看到怪了哦哦
我看到了是你是你是什么啊
我看到有个像触手一样的东西
怎么把队友当怪
没有没有后面有小黑的歌
小小小黑你说吗
他在门口没推这边有个猴子会爬
黑球不知道还没睡我过去手吗
对我我我我摸了一下他会拍一手啊
好啦啊哇关灯关灯
对还有房间呢有小孩儿的声音
你有东西吗
刚感觉有东西要过来啊
哎爸爸等会儿哎ok我们往前走吗
一裤一裤一裤这个洋管好大哦
雨管我们去找找他你终于只属于我了
哎呦咋还这样大闪认输了
哇你后小子劝你加速陪我吧
我要陪你了怎么像个变态跟疯狂啊
我记得他好像是一个站着不动
他就他就不会过来的呀
我你们捉一下了呀你等一下
感觉他是开开开挂了他开那个锁头了
感觉这个是怪的问题你等着我下把
等你把枪盘弄死
静静的观着再建了大床房
哎这还是个四人大床房
四个枕头呢
我的妈呀拿我还真是私人大床房耶
做啥我们我们可以不一起躺在上面能死吗
小鹿哎呀洛梅酥小鹿人呢找不到了
小鹿还活着我以为这是我的头呢
这是这是我的头发找到我了啊
我进车了怪说的你拆下撤吧
这个怪也刷的也太多了啊啊
我靠末影人来了啊才六百块块
末影人来了末影人来了是吧
好那种表演什么人
末影人不是我挡着你了
我挡着你是易碎品
对不起这个不值钱的角斗
不值钱的马
嗯好知道因为人外面好多好多怪
谢谢谢不起这个太多了吧
等会儿我要学羊
叫我要带他们两个人靠近小推车的时
候开始羊叫妈就小羊的叫
不是这哎呀你追我行不行
咱个商量花啊起到一个参与的作用
这个竖琴是不是可以搬呢
这个竖琴感觉好贵感觉哪个
那刚父亲吗
感觉他们两个人不一定般怎么了
小度了你好吗
真是我在你附近这应该有个黑影
刚刚是啊什么哎摔坏了
没事没事没事
嗯嗯破坏者我有点做不吃
说实话我先等我们是先复活他们呢
还是先我们钱够了吗
我不知道哦等一下我看一下啊
钱东钱找东西吧啊对
你们不要停止嚎叫
这样我能知道车在哪啊不要停下
那个看你那个lap应该也能看到拍一下
子
怎么只捡了一点垃圾啊
就捡的没有不能走动了
走吧走走走走走走走走走
反点救活
呃按地图方向走应该就行
就是前面就是前面我们要复活了
小日讨耶死人复活我回来了
今天这个这一关刷怪刷的也太欺负我
他这个末影人
他笑我说什么不要跟他对视聊聊
说一一哎我们要复活了
哇哇哇哇啊耶复复活了
耶耶太萌了
陈大爷这这绿色的绿色的巧克力
巧克力真分分来来更像青花了呀
啊操复复了身子头ok
还是也可以回车里还能回血
回车里能回血吗
不能可以回来了吧
你们是你们俩你们俩扣复活了
给你们点输肉啊
教教我这怎么那个输肉是怎么来来着做
哎什么对着脖子左键哦
我给我给小白输了哦
我给小小白别别别动
小白别动给我一点点就好好了
好了现在十三十了十三点了
好了好了来再来一下
再来一下再来很好看
Okok哦那还是这一关吗
我们要不要下一关呀
要去要去另一个点那那个出货这样子
哦
对
有两个点
右上角来来来这才叫通关
是吗
哦懂了对对他好像越往会越难
是不是
我刚刚看到有个巨大的抒情
那个应该值钱但是很难运蠕动
中鼠刀那里有稻草人
稻草人什么前面右边有稻草人
我们先走前面吧
可以可以操走哪里这边吗
或者前面吧这个还哦
老师没事儿哦原是被车撞吗
别打卡抗了吃亏哦师傅
哎啊为什么啊
好好杀人车
泥头车感觉还是没有什么东西啊
他这个香对呀嗯蚊子可以救
对不起八等一下没有我跑跑
这里面也没有冷汗啊
没东西是没东西这边有一个很大的
但是很难估计他应该会比较多啊
请大家不动我们可以四个人齐来了吗
这里也没有东西呀不好的找到吧啊啊
我我躲起来了吧我躲起来了吧
我躲起来了吧他走了
他没走啊哎绕一下下来
绕一下墙转还来吗
还还来吗
我感觉还有声音呢没有了吧
没有了吧他们在哪儿还有吗吗
不紧着小孩把我踹死了
嗯感觉攻击啊没起来呀
没了吧我不敢啊这什么东西啊
这什么东西啊
哎哎我什么都看不见
也太享受了笑死了
嗷笑你说吧小鹿能调亮一点吗
哦啊亮度在哪呀
这啥这是什么车吧哎啥开车嘛
不知道
哎啥呀啥哎啥呀哎男方真的南方
哎我记得这个你思之候是什么意思
失败可弃哈哈睡机了
睡机了掉王冠了
今天四条区里面的体中是吗
再开一把再开一把再开一把
麦麦说啥了
麦说闪了了还不能成档
可恶好像就是真的不行
驱王这太成熟了这些是什么地方呀
看一下看一看
看看跟随酒走的步伐冲冲哦
这个地方搭下是吗
真真是有点像吧有点像
哎还真是真的很贵贵呀
大不出来来呀又变成四十点了
我去还有彩色应该不会有怪吧
这好丑啊这里面是水
哎小猪小星星小心小冰箱卡
这边是奥头给小孩子玩的地方
有点像那种那种休闲少年宫什么之类
盆扎还没死假的吧
那么我操不能给我试一下哪里呀
你看你看这车扔地上他会自己开
你赚了九十块钱我的天哪
水要下来了找个地方
找个最高的地方找个高的地方
等一等他就会开走了
他开不出你为什么
大家好我我跑到哪里去了
哦
跑到哪里去了不不知道自己跑哪里去了
这是什么为什么
他跑掉了我刚下来你对死了啊
你终于死了我先来接我卡丁妞
你也是被外星人闹空了吗
对啊生气然后那个算命者是吗
哎我我看我先我是第一个死的
我还以为你跑掉了亮了
朋友们被抓住了雷大人加油
我去老兵这个都不厉害
把我们俩给赶回了我该救命啊
救命啊救一救啊静静走了
昨天了
静静守护中
快把大家捡回来吧
哇好多啊好多啊好多哎呦
转完了快走回来啊看周宝
哎呦完了之后被这个车哦
好像不碰到他就行
我想不起来说什么音乐
说实话哦
这个车好像是就是不在他的那个运动轨迹
的
路上好像哦我就想要你躲开就行
是吗
那我对对对那我知道了
然后但是这个算命者不知道是什么
我姐知道了喂挑选包把你打想你了
救救我
哎不对我怎么在九天
怎么要两个怎么有两个啊
能蠕动吗
你们两个别别粘着我了
求求我了小熊喝水开小青
那车把车给推走了那个小车吧
打折给推啊
呵他在找你你还能知道买说什么
来来来来来哇好大个脑袋
你们小学都没有啊
准备这个要怎么救啊
这种情况要怎么救啊你长得好丑啊
爸么呢
植物大作战被吸食我看一下
变成这个你能把我提起来吗
哦可以躲为喜欢你哦
可以躲哇好高翻滚好强
好强大啊好强好强
我呢我在哪里呢
我我怎么感觉他们两个又回来了呢
还还回来吗
还回来吗
充气下跌抓住
那怎么让我怎么让我看看人家
我不是给所有人打了预防针
说我太让人心碎了吗
没事吧没事吧
感觉我们去的话也是在观众的预料之中
所赢呢也还好接受办
你太想爱很长的在接受范围之内死过了
救命啊你怎么还在这里呀
你好呀你好呀退回跳回
你快去说说话我不能找到你的尸体
我知道我刚刚说了
但是我那地方刚好是那两个
好多人都是老怪的对围一点
那他说他刚好卡在一个什么地方来着
我这里我在不里吧只要把这个东西塞
你卡在哪里了
我告诉他们们把小日子
我没卡我是我是这救门
啦啦啦我哪里了呀你掉在哪里
你们在这里啊我在这里能听到吗
我在这里救命啊来拿首的唱个歌来说
让你唱舞
来让我现在没有开麦克风的机会了
等是不是不能说话呀
有时候现在不能说话
躲开奥利生是你吃吃饱吗
夜声凄弥月什么到太好玩了
我就上他那不是你的
小心别被炸死了
好的好
plaayerplayer用怎么了
我都死了伤害有点高哦
我下一回合一定苟住遇到怪就想跑
又又打不了他们能打吗
自行车来了人家给你阿花又来了
快乐的不许觉了什么乖
什么宝什么乖什么乖
你们还剩多少血呀
我现在只有七十一了哦
那还好一了小周小纠纷我一点
然后那个回血回了一点
怎么分这么多呢
张对着呃回血也回了一部分的疼爱
嗯嗯美美宝强把枪说出去了
爆浆说士哎
shoppingshopping小姐
姐力量升级我把他们都扔在地上打死
这是啥呀
我负责在这里添乱
我已经我已经搞明白自己的定位了
这是什么什么什么什么
哎呦
我是小鸭子啊
死亡电池头升级死亡的页面十分
钟啊
满脑子只上班那了之后可以说更多的话呀
好像是吧
满脑子就想拿外力条乱条的人来了
这世界有没有什么武器呀
武器吗
准备一手武器吗
放回去嗯橡皮呀啊那个不是吗
这种这个这个翻译叫我爆炸的是什么
好像看原文我爆炸地雷吧
这个应该是吧这不是我爆炸的
火爆炸爆了大英雄爆了
没没爆啊
现在那里有厕所不来点爆的
不叫什么哟这黄黄的哦
可以把东西扔出去啊
原来啊哎小小娇哪个是麦力场啊
来一条是黄黄的那个吧啊
那么恐怖了就没有地方会爆
应该凯还是大怪爆
我踩踩踩踩踩这这个内部翻翻实在
是是害搞了
我们家是大官女啊
现在就是谁去踩他他就会炸吧
应该是等僵尸炸弹喝好想去猜啊
好可爱哦好可爱好可爱哦
被弹飞的时候好可爱哦
好可爱哦我看买得起吗
这十k是多少呀
十分钟就是十k十k一万一万
抄了超了开了吗
爸爸扔掉一个吧扔掉一个吧
哎呀
我刚倒
我刚刚感觉我的智力也有问
太了闪睡呀
四k诗刻选了都是回来了
老师是啊没有钱ok
我要吃这个我要把他们都打死了
吃吧吃吧
这一回合
这一回合再也不单被不当战狂了
看到怪就跑
对的对的我的妈对的对的
上路吧同一呀同一letsgo
我就说我是内鬼不是内鬼啊不要
再说了
这些操作都是我辛辛苦苦打出来的
我可是认祖烟我都躲了的
不要
再说了那个像杀虫洞
我靠什么东西啊
没事没事儿什么事儿都没有发生
走吧这怎么是做实验的呀
我去想做实验了别别别想做实验
别想做实验我去还有小龙
我看到这里好像还有我刚哎
我刚看到好像这里有个机器人面开车
没什么值钱的呀
和没什么把它取出来作为奖励
我们把这个哦这里有黄黄的
直升机黄黄的在哪呢
没这不是这里还有这里还有鸟
这里还有鸽子
宝宝呢平板ippad推门嘟嘟嘟嘟嘟嘟
他门的音效好
难通啊啊一会儿要刷鹅普多奥方块
那么八个鸭头啊
我一扭头就沙头救命啊
谁来陪陪我呀这高中不能拖
按多了我上一句话还在谁来陪
陪我就来陪我了谢谢你来陪我爱的呀
我真是生气了
队友他们应该也是想进了一个酒保
先卖了我吧
好好的我回的今天好好的
还不知道他还能压缩成个VIP
然后现在卡打我的人
他又咋这样咋这样
我一你还活着吗
走啊他走了他走了走了
这个这个要体力要留着跑步
我知道了我平常不要乱露
确实了
刘小超呢娃娃
我猪娃娃在不在那个房间里
小刘输了哦小鸭子这个鸭子是什么
一开始怒的鸭子还过来砍我
谁点到这个鸭子应该是那个我简单
然后捞到你的牙齿来我钱啊
女汗衫一按一下就吃大便
不会弄过来了过来了
哎哎哎怪呢
小丫怎么办
我们把他带走吧
妈妈妈妈妈啦啦啦啦啦啦啦等一下等
一下可爱呢
说一个看为什么这个无脸男他不下来
蹲下来打打打别人就打我呀
想让你来陪我娃娃干嘛
手三关节点被生音吸引吗
快来吓晕了
我觉得这个过y像那个小老鼠的表情包
有没有有没有有没有有没有低难度调整难
度啊
小花点好是吗
他好像不能调难度啊他就是这样的人
没事没事开玩笑都死掉了
都死掉了这会轻敌了
还没有发挥出没有发挥出我们二八七全部
的实力啊
唉我现次要去找一个亏死这个下属了
真是金字塔有懂的吗
三江断月
我们我们二八七还没有发挥全部的实验
刚刚都是小试牛刀的
说说明这个马桶不是智能马桶
你要给关外面呢
把鸭子关外面嘛啊好残忍啊呀
可能不可能不管他也行吧
那你不管他小秋我想你了
你下沉经
呵呵讲话
哈哈哈哈为什么不想我
我和小绿因为不了太情
Ok嗯哼他两个死开快了
亲他是不是在研究怎么弄
这个鸭子这我想把盖子盖上
把鸭子锁里面呀可能太太难弄了抽水
那你在哪儿啊
你不你会你知道道哦还真的哦
等他发呃视频看帅
然后因为那小岁苏大便哦
但是成功了成功了
好厉害啊好厉害好厉害好厉害
好厉害两千块钱
我们我们第一我们之中第一个单人把怪干
掉的人太我还
不是很会玩这个游戏呢
真真的不不玩游戏吗
所以什么呀
哎呦
我怎么笑哑了
扫脸的红咋这样啊存在吗
七千多你咋这样啊
哇哇哇看到我了
喂喂喂喂喂喂喂喂还差多少哦
真的三千
还差二三一个人还要等到三千
天哪稍微找不了五千块的啊
我们被踩头了那那那我只剩头了
随便他踩吧很抱歉头在地上只能踩
头在地上随便踩真的好廉价
订书机四百块钱一斤已经很贵了
嗯这里还没去过小王冠
真可爱呀
对好久很同学你能保证什么久
这个够了只要没有怪来捣乱就行
是因为我们三个都死了
所以怪就不能出现了吗
有可能有可忍让游戏平衡
哼哎呀一路一路扣钱
一个是那这个其实是求佛了
没能运过去就不错了
随便再找个几百块的
凑合一下顶一顶太辛苦了
不用你不用你不容易
不容易
一一把垃圾
一把垃圾就把我们喂大了
是不是够了
哎呦但是这个在扣上么会被破坏掉哦
这个这个那个那个东西好像可能会被坏
哎哦没事在框里面啊
在框里面没事是这样吗
那那个就是对等了
对的答我要看我要看妈妈
妈妈妈妈太伟大了
妈妈妈妈妈妈妈hello
太伟大哦我没家还有一个点
请问能还能活到下一个点吗
我数数没水吗
啊不用不用肯定数
很快传输一下
我怀点我怀点体力你咋数了
你起来
我没数没数没数没数没数我数数数数
我没数数想想自己独立行状小么
我没数
你拖着我手手手手对自己独立行状啊
起来放下下蹲行行放放下放
放下下下下等等
别别别兄弟弟我没死
我没死我我我没死我我没死
别动别动别动别动别动别动
这个哎这这贵的来来来过来
笨大
哪里哪里小孩儿们来个这个翻车集场等等
等等
我碰到你们什么好啊
我也能特别小日子
来来快啊我看到快跑快跑啊
看一眼看一眼好像好像没看哎呦
这个附近的车还要哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
等等
嗯嗯他俩死了吗
小瑞我会复活你有没有哦哦
又回来了又回来了不知道了
声音不是是应该声音不刺激他
猫猫猫一家不知道他是个什么压力
压力一条区他们他们出来了
我们应该也可以出来
感谢他个人还有个大的
不会小心哦小心哦小心哦
小心哦喵喵给上上一下
上上就是易碎品
好的啊
且还有猜猜
等一会儿我要开始看弹幕了
千块在哪
好难块也也不错了一千块也是钱呢
再等一会儿我要开始看弹幕了
天哦有点难放了啊好好丰盛啊
好丰盛啊说的太多了
那我们去找出货口吧那有了
Ok是小熊呢嗯小熊没有
只有只有一个房间没看了
好像是不是
对就是那个房间这个在哪里
在快跑快跑快跑不要他了
不要他了不要他了大了
哎妹妹等一下
嗯你刚说哦快点东吧
小龙死了吗
想弄死了吧啊没明明明哼
主播你是要录解说吗
躲躲躲躲先躲先躲先躲
先躲先躲看吧不要给我的车浪费钱
败家败家鬼在家我要快乐
我只会对三你就是
哎哎蛋是我拿着吧但是这个不好拿
这其实不好拿哦
他周末上午哦哦哦完了
给我给我拖下来了
没事没事儿妹妹妹妹好球
妹妹ok走吧小心点哦
哦可以可以可以给他拖过去了
唉为什么这个怪明明动的很慢
但是我每次都要被他被他抓到啊
太有操作了还有这说掉苍蝇了
太厉害了太你太厉害了
躲躲躲躲躲背上这个是七抽
哈哈快出来
我看咋回事咋回事吧
咋不活了我咋不活了
好去去去哪儿吃开了
我走这的酸啥呀啥情况啊
小九在我面前数到了路在哪里呀
啥情况就这回回事
哦
好像唉何一啊
我们不是已经下关了吗
我们要回到之前的那个位置吧
哦车后哦还要往前
我还得把小鸠推回去哦
反正就按这个按这个按这个按这个图图导
高德导航走吧走吧走吧走吧走吧
哎不对是上吗
哪里哦我按地图走的人呢
好的加油加油
小莉
有怪的粉有怪的粉有怪的粉丝
有怪的粉丝昨天有怪的粉
他走过了了吗
走了还是没走啊走走了还是没走啊
嗯走了吧这是什么
这是什么
哎啊我应该要去那要去这里呀
他怎么在里面卡着了你躲一躲
我在我在家家门口躲着
所以他卡在这了那要怎么办
嘘哼哎这好好正好下一关了
下一关了下一关了下一关了
下一关了极限了好凶
好好杀枪圣大吗
出手机领取你个口红的中投币
怎么这么多口口了
活动起力不是火线夜袭
是汉化包真实的人往哪里啊
有钱了吗
有钱了是吧
我想问啊投背小费投到哪里啊
力量是吗
真实力量投币是吗
这对对对这个地方不知道有什么用
我都喷这啥哇啊哦哦上升覆盖哦
我买手新皮肤是吗
啊
新功能好像是个孩子们
我怎么笑哭起来好丑我天哪
当就是想是买点雪豹吧
青猫蛋糕是的什么问题
哇哎我没有很晕
哎我玩这个干杯又真气
我觉得这个视角还挺冰的呀
买一个雪包买一个这个是什么力量高
唉确实他不能回血了吗
怎么回回事呢
嗯一滴血的话他好像就回三十吧
那是满血就回三十
要买雪糕吗
已经买了是吧
妈妈买了一个我们再买一个吧
好的
我只有一滴了
我也是只有一滴热
哎为什么为什么你们两个只剩一滴了
我还有五十呢可能因为你中我回车上
因为你没死哦
哦对对啊对我在车门口
我在车门口也算也算也算在车上吗
应该不是刚刚那个就挺极限的对
刚那个就挺极限的
额外跳了之后那个就可以走
唉
那我给你们
那我等会儿给你们一点
谢谢
不需要这么多血反正是要纸包的
买纸包就行了付钱了
letsgo
以前手机的屏幕太小了吧
原来是这样三零五零零石林凋零不一
嗯a满了满了应该是没了
来让他的力量谁要加力量的好看
这个点做了声音不会谁现了呢
好我看我这吃一下就只有五十点
我去看不出来亮度是什么
你们没有血的再吃再再吃吃一包亮度
在那个设置图像然后有一个是括号的
那个是亮就没有字
我不知道为什么可能是因为我这个翻译
但是第一个是窗口模式
第二个什么
第三个是调那个调那个大小的数值
第一个是干嘛啊
我看了一下窗口模式对对
差不多怎么办啊
哇哇哇啊啊啊啊啊啊给你加了三十级级啊
等等等等等
Nonononono
我现在三十一了我去
这才六十
Ok啊什么都这样了
我去这也太亮了调暗点调暗点调好了
太好了你太好了你把这个开了吧
哎
我okok明白
直接扔到那个别扔到
我不用扔到车里我知道哦
okokok明白了
之前以为那个同伴们放在车里的
我之前我之前吃了一个力量升级了好像
然后我这个新的我也吃了
这样我们就可以把怪扔起来了
好的但是可以叠加的然升起来了吗
我就是我们我们四个
我们四个一起用力就行
什么嗯嗯可以一起用力把它煮起来
好必须啊是这么的安吃太亮
太闪亮了有点不适应
姐妹核心齐力断断当王等等等等等等
嗯没看到我的宝
哎对的慢慢走不能
就你看地图上出门都有东西了
他不管怎么ok呀
萌汪汪汪汪汪汪汪汪汪
这难度是会攻的没颜色没开始哦
没开始把门都打开吧
感觉可以快速快速略一遍
啥意思
我刚刚脸上突然出现了两只肥手怪吗
我也没看到有没看到有怪
我们先先不去没看到有怪
就是在更深处一点的地方
感觉有东西的地方有怪呢现在哦okok
确实啊
感觉怪兽会啊来了快来了
快来走走走走走打啥样啊
他扶着自己的脑袋
他怎么在攻击我们车散池吗
这是颜色怎么变了
抓住了八十夫人咋这样
他怎么还能把手伸进去呢
安娜宝宝带这是什么
那个吹气球的好像不要碰他的气球哦
那我看一下还有别的吗
还有还有别的要怪慢慢数了吗
慢慢的把妈妈救了对他数了
哎呀我去他怎么又来了
他怎么又来了还他们把手伸上了风车
放车上天哪吓晕了
到处都是到处都是这个气球啊
需要找点值钱东西我的天哪这个贵
但是这个会碰到能弯动吗
带我去再来吧这怎么走啊
别看了啊哎我还挺萌的
还有二楼啊那是什么
那是什么
别别笑我别笑我打游戏就这样
这又是什么地方哦不来呃
对我真的还活着吗
还活着吗
嗯嘿嘿嘿往右边拐吗
那那那这个很贵
哎
我刚手里拿东西呢
完了先找到先找到车吧
这这样子
嗯不对啊完了我找不到路了
他他们三个我也找不到了
嗯这里在这里在这里在这里
也就是你看那个地图
你找到那个就行了
我要我要我要我要急死了啊
急死了
哎被开始了被拍始了
辛苦了辛苦了辛苦了
暑假
如到底是怎么意思
在这死没办法没办法
没办法这真的不能存档吗
这对我们啊战斗战斗爷们儿要战斗
这啥意思啊这啥意思
你要干嘛
不是啊在斗兽场是吗
好的唱到我收场了是吧
我我舍么我来了这什么都车上呢
我什么都还没头大就还有钱
不是啊武器都没减上能学啊
这要是能存档就好了都不能存档
我能成长太难受了吧
没找还要写作业成长就好了
可以从这一关重新开始
确实确实我们下次可以找个那个mode
之类的
我们最多打到第几关来着
三班吗
啊不是我就最搞笑了
我觉得最搞笑的不是我一脚被踢是他
但是我发现我一脚被你死了之后
小松鼠已经死了
还有人比我我们以后活到第三关啊
哈哈哈哈是不是第二关开始这要买一些反
制手段的东西
啊这应该贵是不是要买武器啊
我在想我有闪小心点击碎屏了
心碎屏怎么办
哎里面有书boss
哎呀消息了看一下yesyes
床底会有东西吗
感觉不会有吧应该会吧
什么声音什么声音
什么什么声音怎么了
谁呀啊哦不好想吃饭条
小心点小心点出不行
这房间好棒啊
主要是打嘎的这嘎瘩嘎瘩脚小我
想想抽还是没有什么是啥
九块好大的块不想上去了
真的躲着他一点
我知道这个我知道这个喜欢这种东西了
好对的哎好像是吗
等一下小刘
我们解这个purpose哦
哎这个是个什么虫子
不是他挺萌的不来像花
像像天牛不是天牛啊
天牛的天牛的眼睛不一样
哇哇哦哎他数掉了哎
哎他数掉了他输了
感觉有怪要来了先去吧
有吗
我刚刚听到我声音
他给了我什在之后把虫子兄
你哪个我走了走了走了走了
我我们死人吗
进入我上班状态感觉没什么东西呀
这里有个小的瘦腿跑跑啊
这是什么呀
不是我跑了呀我跑了呀啊
他咋走了
再见
大家他他能有两个怪呢
哦别陪我了有有点难
那个太大笨蛋你来陪我了
我动不了
我不想卡地里的啊
哇哇哇哇哇哇哇他长得有也太丑了
他长得像叫想半天没想出来吗
嗯不看了
嗯我很你养猫猫
猫猫我刚刚掀开我的那个盖头
我以为他走了结果正好看到才回头开
我同仙就同期啊现现在
好的哦那你先把他引开吧
我来了呀拿不是这是什么攻击手段
等一下他提光发送就行
我操
我也不知道这个这个站力是平衡的吗
什么战士啊
我说对面的怪的战力跟我们的战力
他为什么应该是不平衡
他能他为什么能发生这么多啊
为什么这么胖
那个复活点在哪啊
嗯
不活就没了
加恨什么什么救舅算了
还是先放车上吧这样比较好用
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哦
不知道我没看见
小白没看到小揪找一找
小揪还在小揪还在缝里
我在放你但是我要去哪儿找呢
没思路可顺着这个找哦
这不回家回车上了哦哦哦
这还第一关呢第一关呢
第一关呢我知道了我知道了
我们第一关都打成这样这么对吗
舅舅钱赚够了家人们直接微信是吗
怎么办
但是要找小鸠找一下小揪
不然怎么复活他
哎
小绿
你死了
你能跟小周对话一下
看一下他大概在哪儿吗
你在哪里说我在跟小岁小岁躲在那个的房
间的柜子下面
他在他在他在刚刚织锦
他们躲在那个房间的柜子下面
柜子缝里面问一下我的房间的
我刚读那了哦
我也不知是我们啊感觉看感觉明天明天
就能看到小松绿的被击杀集锦
等一下啊有点难找啊
等会儿我们慢慢找一下
我觉得嗯我马上看一眼啊等等
应该不远
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈找到了变形金
没有快也来找找
我也来我家在附近的房间找小九
你保持一直鬼叫呢他说在上面吗
好哈好不是帮我保持一下
那他要回一下能量
等会才能交保持鬼叫的心态
三更半夜是那妈妈
我和妈妈是我刚读哪了
这是门吗
是门口好努力呀
两位大人咚咚咚咚不想路找到了
找到了我找到了哦太棒了
那我们走吧
好的
我很要哈
投在箱子也太吓人了吧
那现在比较好运放在车里
比较好看能妈忙帮忙
所以我们这天创有也又不赚了一万多
那其实哎按这个说法的话
是不是应该物资还挺多的
每次多捡点然后拿来买东西啊
哎我们是不是就是不用那样了就跑了
如果怪不厉害的话可以多捡点量
钱也多点是床上这天怪的特性吧
你看刚那个怪其实不用看到就好
他只有设计他的时候才开始
刚刚那个怪比较好躲好躲吗
看到两次抱点穷吗
走了走了走了拜别一天哎呦哎呦哦
呦呦呦快快跑快跑
没事
我眉毛没脑病
没脑可以可以可以可以可以可以
我们都是ok哇可以狠狠消费了
这个很消费了就看花钱大力药水感冒
大力嘎哒嘎哒嘎哒嘎哒嘎嘎嘎嘎哇
有枪
但是这个四百块钱没事了啊
那坏了
哎呦疯狂大看这个要一直拿着
是不是还会有消耗的
哎呦
帅呦
帅哟
我们这里可是玩到玩的
别打我买不起买不起啊
这个好贵呀
嗯哪刀这是什么
扫雷
手榴弹两千但是手榴弹不会用啊
这啥用三一扔三一扔出来不主要是什么
主要是要对准这是使用是可以
但是要对准扔出去啊
不出去要准少准他就不会记
他就不会记到我们钱上的会吗
啊我应该不会记在钱上哦
我懂了我知道怎么玩了
甩过去的啊啊啊甩过去的啊
来了啊明白了不是很好
很再见不是很好什么呀
不知道啊老婆终于死
我等会分他点血
应该回去要回就回过去吧
才这样
哪吒嘿黑就是亲不会会好安静
好好暗示一下该该像青蛙了
看小青蛙像不像像青蛙了
给你艾置一下吧放到高处摆在高处
鞠高的看到你啊这里多见
你不播他下回合能复活吗
买八八同样放在买东西的同样付啊
对画我天哪小粉人真要玩过
玩快一点ok买个跑的快
都能看到这条弹幕拿手机看的要不要再买
还要买血条吗
小松驴是不是没血了
好没有了没有买没有钱
那也没有关系哦
嗯啊这才十点我给你输
买个有钱的买个有钱的a雷事
就算就算就算不用了没有用
用的话也可正好正好正好就残血了
用之类的复活吧
你是多少血呀
我复活了我回来了多少血呀
只有一哦只有一哦我们先上车吧
看车会回血回车会回三十吧
等会儿看一下嘎达嘎达
妈妈妈哒嘎哒
哎回要五十还好够了
可以可以可以OK有谁要一一点
我有九十
我不用
我不用有人五十以下的吗
然后摸一下就死掉了吃一个给你
你还要吃这么带一个我刚刚还吃一个
我好在还可以哦不给小绿包
只要它可以跑久一点
确实什么
是是这个你是这个拿着
然后安利就行了这个吗
这这个包包要不要带上鼠包没吃呢
啊鼠包可以带的十包可以带到车上
我觉实啊那可以我们要是数了就把就回来
用一下就可以
可以可以说只有在关内交完过才会回血哦
是这样突突突兔兔兔这么难受
哎呀真的男伤放树上稳剑
对
放车上
感觉我们这一关能过就是胜利
嗯
老大已经赢了吧
好像去干干货什么呢
这个头是什么头
我们把它运到出货口吧
它好像说的东西是不是有点贵
可以可以可以可以我知道孙悟空
我现在在左边
哎啊对啊这边哦好嘞
我来看看走走文件当当当打过第二关
就算成功
还跟奔跑
还是跟着你们走上马这个是什么
把车子过来了六千九但是这个好沉啊
这里这里啊
我们去把我觉得这关不差头
拜拜拜拜差不多了
是不是有怪小熊到底要什么时候啥声音啊
啊
这个杂杂的声音ok我还是不会稳吗
倒吧他们太稳了吧反正可以交了
哥哥够了吗
九千加一这已经一万五了
这已经一万五了可以把这个交了吧
哇这么大的哎哎啊
看到了好感觉这一关
过了也是轻轻松松啊啊
对的对的对的离开两万耶
我们可以买枪了
好耶
哎但是这个不是有两个点吗
他怎么办呢
我们还要去另一个点啊
Okok哦有多少钱它会移出来哦
那我们直接去另一个点是不是就我们是不
是可以直接去
另一个点了
对应该是ok我来找他
感觉有怪要来了
听到必讲没有怪怪来了
反正把体力留着有怪就跑
那就把你东西吗
有厕所这个我看到了
我看到了但是我没看清是什么怪
但是这个房间里面是有怪的怪哦
不是怪哦是苏密雷这个贵这个贵
这个贵这个贵这个贵
好的好的好的车在上面
这个车要怎么上来啊
等等没事没事事先别动
先别动
我来找你那错不好上了啊
我好恨他能上来吗
来推试看吧
哎好像是这个楼梯可以推上来
是的哦这有个手这有个手大吗
不是很大这有个手他放车上吧
我这个这个手还有那个脸
我的妈呀周周边吗
丑的嗯小龙死了吗
回个题啊
回个题大家先回个题找了一个找了一个很
好
蹲的地方找一个很好蹲的地方看看吗
看看还有吗
好像没有吧什么什么吗
哎有有有有有快走快走走了走了
下雨了没有地方堵没有桌子
桌子在桌子在外面桌子在这里
呃奶桌子堵了他过来了呀
到我们身后呀
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
万万万万万万万万万哇哇哇哇
要怎办
他怎么走了吗
走了走了啊可以出去了吧
拍头发呵呵呵看一下应该没有人数吧
不知道好像那个有个红红的的
应该过来过来
我找到小鹿的走吧走吧走吧
这里有一个流子啊是的
小鹿也送上去
Ok我想想他说走了
ok要开始挑战第三关
我们这把第三关一定要你看好顺利呀
除了我的宝盒以外
等一下等一下去给你们洗面
等一下你们谁缺血不想不想心缺血吗
啊我要我要我要吃这个
直接吃这个直接吃这个
然后就走吧好好完美了
go躲着躲着躲打不是
哎呀难过死了那里怎么大
然后什吗
没关系没关系没关系
他们走了就行了
那个直接回去就行嘛
等一下我直接回去就行了
我俩一人拿一个吧啊么加油小鹿
这这前天啊
这个可以可以只剩我一波了
开相机
欢迎大圣
大家小东尼不知道还能还能复活我
们吗
他要不就回来因为这个点没了
嗯我们要回飞船上
嗯娘娘娘娘娘拿回去
等一下拿回去后其实现在有点难
不要是我用边边走上们
直从左边左左边回去找线
Ok明白明白那我推个车吧
我们有三个人呢
不用不用不用不用打我们了
那个淘堡三个人可以可以
不用拿我们的吧你直接回去可以了吧
不用复活是吗
不用复活吧那我直接走了啊
你们说他怎么这么一直吐泉水呀
我的天哪这个泉水应该能发炎
你知道吧
我把它挤死了去打个这个吧啊么了
小猪下去吧吧不要不猪
不要小车车不是当然会吃了不舒唱
其我很舒畅
啊啊啊你们来陪我们要口吗
时代变了小手我感觉还有枪
还是要让武器嘎嘎过
第二关一局还能玩一局
再玩一局你们能过第二关吗
我们我们能过可能吧
好吃七王这一轮我是去啊
你说不是真的刚刚还怪我
真的我靠我川倍还没躲进去
我以为我躲进去了
我应该是走晚了一点
被他看到了宝宝上车那你知道吗
我在那里一直一直呼叫说
无脸男来了因为我在那儿看到了
你是在疯狂的呼掌爸爸妈妈吗
找爸爸妈妈当当当当当挂小飞机的那种
哎呀大人头在这边啊看不见
呃不知道不知道何惧很大的脑袋
没没没有没有大头摔了
摔了你能把它摔了
嗯点不着啊大小怪就算了
小怪摔了OK你还直接中暑
这个是什么呀
这个看起来这个看起来看
哇
小绿
你看什么巴娜娜巴娜娜人头来了
人头来了哎我把人家来了
人头来了哎我去人头来了
啊啊啊小绿你看到他看得到他在哪吗
他他刚刚往那边走了
刚往我们过来的那个方向走个这
个这个有没有人认得啊
这个是能拿的东西吗
我总感觉我拿了它会咬我
这个看起来挺值钱的这个会变变声
嘎嘎旁边看这个ASD的夹子
对呀内裤啊还好还好谨慎了啊
大家还有手啊嗯好了吗
什么东西啊
活着吗
大家在是吗
我还活着我还活着我还活着哦
小白那个那个头刚飘过去了哦
哦好晕好晕但这个很值钱的样子
哎车在哪啊
车在哪
在这里在这里那我们先把车拖回去吧
嗯ok哎嗯小哎
诶九宝呢诶金宝呢第六这金宝的金宝
的ihave哎好像在左边
我去找一下他
小丽
你可以去帮我去找找他
我们刚刚从哪边过来的来着
从这里过来的从你的生日过在了
哎呦我去我在找路呢嗯呃去哪了
拦我在这里我在这里走反了走反了
我看了地图才发现不对劲啊
走晚了
呃这一把竟然是我们两个活下来了啊
真是太好了快奇吧
反转一反转已反转已反转
我们也是能独当一面的出来了
舅舅小起来你小心救救救九宝
救救金宝
猪猪是卖掉了卖掉了三天
我上面可以放一点点就行
一点点就一点给我给我好了
好的好了打开刷他nonono
no捡的没事你没抢着了
小矮人人就想冲上了
没事我没血了已经感觉可以回来了
没了可以回来了OK回血好耶啊
哇哦回买了快买吧
哇真不错不让不让来首公主吧
怎么还有杀不完吗
这小海人跟我出生点
我这里有串子弹幕
不跟你是好热趣
嗯不对你有太好奇了
都全翻了不敢接
但是太香了不好意
哥哥怎么只有我这有吗
只有小鹿你爱发这种东西是吧
看一下夹子
ok我们是不是血都还挺多的
我的血是满的我的血是满的
但是买一点备用可以买点备用
可以可以买什么用吧
大家班第二第二关过了吧
就是三千的就是吧
嗯嗯吃三个好正好把钱花完了啊
多了一点
哎所以那就算了那就不要了
先把这个拿走你把这个拿走ok啊
这样的话就可以买血了
还差四千你不是在这儿吗
干嘛有人把自己变吃了
怎么呢
啊没事没事没事我久了
Ok别的模式要把这个挪开
你就写了吗
我我我我结婚九宝我们
我现在五十五十理你一点理你一点
一会儿上台可以再再回复一点
连不了
现在哦对要要回去
要回去就买
这那你就我买了一支这把
就这这把就买了这两个
然后还剩四千剩钱吗
剩钱还能买啥买个买个我一样的
是不是
那你看能不能来点枪
那你看我要喝口水
我一直在陀龙喝水弹力升级
说是太搞搞笑了
我感觉这两千千感买买再买了吧
买吧买吧走吧可以
哎好像可以再买买吧吧
不睡了不了啦
谢可以再买一个我也要喝水
好耶
我想知道感觉这种手榴弹好难用啊
不太会用啊感觉感耶想走吧
感想大家好我是乔治
感耶这是我的弟弟乔治
我是佩奇这是我的妈妈啊
是太不住了你好看我不会猪叫
也不会学猪叫啊猪教我真的啊
好哈好哈大力升级吃的吃饱饱的
是的你吃这你吃这个状态全是满的
你的状态是满的吃呀
谁不解释
这个也是满的这是力量
好像我吃了一个了你们要再吃一个吧
我吃了一个了
我吃了一个啊不要啊不要小鹿吃啊
小鹿吃给我吃
哎小大米呀米这个也带着吗
看到身上ok妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈赚钱买枪是吧
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒想买枪
我要射他好
狂野好
狂野不愧是我们外星人走着拉萨
真厉害
一过去老美的nasa这么厉害
把我们酒堡探测出来的这是这这怎怎么怎
么这个怎么飞
起来炸了要水飞了外星人会飞
这个药水这个药水你们小心点
拿完会飞起来外星人会飞
哎这个怎么可也有会飞
外星人会飞外星人会飞没有东西吧啊
这是条死路啊咋这样死路还回去啊
可以等等不
这个地图好这地图好多桌子呀
有安全感
好按理说也没有其他的门啊
咋了就核动静咋了就拿吧
自爆了咋了
哎
这个我拿不下来
有没有人可以帮帮忙
这里有个两千一的有盲人
什么是不是那个开枪没声音
不说话应该就没声买
拿不下来
嗯哦多一朵多一朵别说话
臭老头走了吧
这个这里有个两千多的拿不下来
太沉了走了吧拿不动拉不动
有没有谁吃了力量加强的拿不动啊
我们俩都拿不动
对啊根本拔不动啊
那没有办法那先放过他吧
天哪原来那个金爆输了臭头子
哪个呀
哥不容易
这个我们我们两个玻璃拉不下人拉不下来
那算了那算了吧可能是力量不够
把那个小车要往这边拖一点吗
马上来他们他们怎么还有两个怪我的
妈呀太吓人了
我的天呀
哎其实我看到那个枪了
我想把门关上靠我会复活你的
去看一下还有什么吧
是不是就不可以说话了
忍住这边还有什么吗
好像还有
但是小路在那个东西过扔车里啊
这怎么搞呢
直播不能说话一经还差还差多少
还差还差两千多一点
我还刚刚刚个蘑菇应应刚刚够够用了
两下给那个枪敲男害的我踹了两下
把蘑菇撞没了我再去找找
哎刚刚刚刚刚刚支付宝带回去了吗
差不多你看没有东西啊
没有啊哦这个打不开
这个也没有没有了呃呃
哪还有东西啊找找抽不到了
这里有吗
这个灯可不可以给我拿走啊
这里没有有没有没找到之前的
我们去那边看看吧
你们去没看过的地方再看看
这里有一个五百的总之先放回去吧
Ok我去前面看看
哎好还差七七百块
嗯感觉感觉没有了呀
我找到几天的了我也找到了
我也找到了我也找到了
Okokokok哇你觉得好大对
只要拖回去就好了
好好好
没问题了
应该没什么好害怕的感觉
他应该被不会再来了吧
不会再来了吧暂时不会了
但是我们第二个点他可能会出现哈
离开他微推进去一点的吗
快走快走快走快走
好的好的好的好的好的好的好的耶
这么厉害还有钱还有钱
哎等一下先给你们分点血
这游戏真多还有五千多
好哈哈哈哈哈和合呵好看
谁要还谁还要血吗
我我吃一下这个血包吧
我吃一下这个药上楼了呀
感觉稍微等一下等一下不用
哎
不分了不分了
我吃下这个十包就好了
Okok小孩子好了好了好了
好突然
哎呀直播不能说话
第一个哎他劣势了
这个关爷有点客气我们是个主播呀
有点直播不能突然的陀螺我服了
哎我们这哎这个哦他这个力气大
他可以直接把车拉起来
对
哦
你干嘛小智
他估计还在那里快点
我们刷新新地图走吧走吧
走吧走吧钱够不够深
不知道啊
在把钱忙出来了了钱怎么五千多
应该还有一万多哦呀还有小怪虫
前面有个虫什么虫什么虫
让我看看什么虫啊
虫会长到很会抱人的
虫虫会爆脸的
那个它是比移度速度很慢哦
左边有钥匙奔左边有钥匙三走
对不对
弄死了我都把我打死了
把我打死了搞死搞定了歪打歪打
这个全队全队是还剩三千九
全队全队全队全对哦娘娘娘娘唉
现在只要找到那个呃串离的地方就好了
屎一样的飞个不许这么说
我二百
我不信你就是我们二八级放得下还这样
好像可以看看哈减二减六
好像还有小的
没事了没事了那个盲人确实是反
他主要是反应很快
他一听到声音他就开
对呀根本反应来不及
他过等他过来看不到他那个地方
好的找找到找找到了
很快很快了我们第二关肯定能过了啊
对的对的对的对的肯定能过的吧
肯定能过的吧
二八七完了不是炸了他了
一十十了完了一一十张六十张
四十张六十张啊太好了
二八七哦你只要不摔坏
应该就完全够了
对是不是
不是不是不是不是呀呀呀呀呀感觉会会咔
掉掉下来
对我们枪弹枪枪男来了哦
我们俩没事啊我们俩可以随便说
哦
对对对对对
哎
我们两个如果张嘴说话的话
是不是可以吸引火力
是的
但是他就会把我们那个车上的东西一起打
烂
哦对我俩在车上来着
对的对的亲拍一下这个大瓶子吧
这这这这moneymoney
money我眼睛太紧吃呀
这个就是几好没好嗯
没收住我们要回车大了
好的你为什么笑的这么开心随婆了吗
嗯很火热看一下那个枪还在哪吧
干我活了不能说话
喂喂喂喂喂喂臭了没事
没有枪男没枪男的话还是可以说话的
他来了
好了好了好了好了
走了走了走了走了走了度
太磕能能说了吧能说应该
但是没看到锦宝了
唉
我们那个你你要你要你让九我宝跟锦宝通
灵
他没说啊
Okokok然后们们回来
我我回回来啦把捡捡回来了
这是能过吧这次能直接走了
唉唉要要等要等他回来就可以直接走了
对等他回来我们就可以直接走了
我们可以直接走了是吧
等他有人要进来吗
要进来了吗
这个车它这个按的下去哦
按的下去啊要要紧要要要进来吗
不知道啊
进来吧
我还去涵涵是韩寒的呢
人呢死你的人呢我的妈呀搞定了
搞定了走走快走走走好好哇
回来回来回来回来快走
快走快走快走快走
哎
好
可谓烦
死死了被枪躲的太好了
快走快走我们可以
第三个就是阿八七的一大部吧
一大笔一大笔一大步不为啥呀
哇
被吹走了
应该可以是轻的可以把轻的东西吹走了
挂呀怪能吹吗
轻我我猜应该是轻的可以吹
他有摘什么摘什么这是什么
这是什么
我没有两万块钱是吗
小的妹一队的可以救
可以找周妹随便马超玩了
哎呀whatisthis相位桥梁
这个玩意好高级啊
可以在空中架起一个可以跳上去
气球可以调整位置
笑死了可以调整位置
然后可以把人运上去呀
这武器呢守着要买武器吗
你看买个武器反正就最后一把了
你买你买个武器吧吧真的是的
这个只能把只能把人吹走的感觉
这太垃圾了感觉都是手榴弹之类的呀
想要枪像阿姆斯的两炮
这个也只能吹
你们吃吹狗吹叶子你像我啊
真没东西啊
现在没东西that真没东西
真没东西
抱抱咋这样啊
像是没有什么可以买的药
也不用买那就那就买点药吧
那就买点买点药吧买点药吧
买点力量吧吹夜经吧
买个这个这啥这啥这啥哎
这是啥扔出去了大哥老哥
这是啥呀
这不是这不是那里的话
不是啊是那个冲刺的更快
应该是啊可以跳的更快是吧
对的能意的烂了
对的对的放弃买大胆买吧
有人想要加血条还剩六千
还剩六千我可以再买瓶饮料喝
所以再买个饮料喝吧
这个是饮料吗
这要买枪吗
这上线这个威力真的行吗
我在怀疑这个枪的威力
可以及时把队友吹走
被小王手机脸受秋感受害
是这样用的吗
不知道太太酷了不知道为什么
他就他只能把队友吹走啊
把队友吹吹这怪旁边我猜
如果是那种那种应该很好吹
像这样是那种小块什么地精啊
鸭子啊那地方可以吹
把气球应该也可以吹死
哎对我记住会怎么嘞
就是都已经非常的掉血了
非常的掉血了
那那可以这个为了以防万一
整一个可以买一个吗
买一个玩们最后一把的玩
最后一把了黑白得能玩的
真的你们要是想要玩的的话
把饮料拿走吧那就把那个可以打吧
够吧够的够的那个才九才是要九千块
可以可以
嗯走吧走吧一万四
还有还有还有随便买点吧吧七千
随便再买个药甲上线的哦
哎呀我走吧ok啊还有四千
还有四千的东西吗
没有私信的东西了
好像啊有这个这个三高四呃
一个三千一个四千那就这样就这样了
Okok战争好好看啊
已购物
shoppingshoppingallin
了欢迎下一个有地精和那个气球
小男孩呢这气球小男孩给我干死了
我记他一辈子不是那个气球
小男孩是怎么怎么弄的
最好再破坏他的气球就行
就只要他信手就行了
说捏他气球就行了吗
所以今天放到背包里要吃这个
这是什么呢
他暂时上线的这个是对这个要这个要拿上
吗
发射吧放车里来什么还没中啊
奶奶奶奶呢那那咋的呢
哪哪呢哪呢
拜拜啊
贝贝相关美就是全是那个没拿吗
你为什么叫到为什么呀
在什么呀
放进去一万四我这次跟你们走一起了
我那么快从前面了你怎么自己进去了
突然是一个很女人哦我怎么撞墙了
竟然有地下室那车先放上面吧
遗弃了不痒了
怎么还有啊一层一层的地下室太平间哦
我们在哪呢
我们在地下三层哦我总是在地下三层
哦我知道了啊有有楼梯往下撤的
我看到我看到唉七千很重块钱
我把车推下来吧我去推我去推
我去推啊去推好动吗
感觉这个可以直接推直接带上去啊
哦我们拿上去吧啊我不推地下吧
因为因为这个东西送上去应该也要送上去
应该也是也是在楼上送了点啊
那我推到摄影站那怎们看到鬼手了吗
没有是不是在你脸上出现的手
我之前遇到过还要再下去吗
还要再下去吗
感觉不用下还有东西吗
好像没东西拿走吧拿走吧
拿走吧说那个手是被锁定了
可能你看到那个怪你最好不要碰到
最好离他远好吓人了
感觉BGM不是来
好像就是那个是不是就是那个会拍
拍你一巴掌的那个老奶奶啊
八十的我不忍怪什么
这个该怎么应对呢
没东西那个怪我也不太会躲
我感觉只能跑躲好像没什么用
他不就在脸上吗
在哪儿啊
吓得尿出沟了小周还活着吗
哦热死了直接跑直接跑数掉了
出库了完了我没体力了完了完了跑错
我以为他在右边呢
我走走走跑没体力了
快跑没体力了
还在吗
还在追吗
他跑吧数掉啦大家数掉啦哇
这个视角看真是好吓人的鬼啊
对呀啊这你还必须得走你要一直动他
新宝岛中钱钱钱钱千还踹了一千七百块钱
的东西
败家娘娘嗯
三好千千千千姐姐姐姐姐姐啊
锦宝还在我还活着
Ok好的哎我这刚刚好像消失了
Ok
别动
别动别动的二人组合诞生
谢谢谢谢
不吃血包吗
要不或者血包留着给他们复活
等一下我们哎嗯还在吗
他们是他们死了两个小哥
我们两个在这里在在这个是不是没有了
这个武则天应该是没用了
没有价值了就是没有了
应该是刚八十就往这里走哦
往这里走了
嗯行来我们把这个抬起来
我们辛辛苦苦掰下来的东西
现在只剩三千六了
那个怪真的是客服坏是太坏了
开心了太坏了
第一个点可以先门口
我们现在多少钱了
一啊还差的远呢还差得远
是在这个门里啊
这个门我们的这个门哪个门就是那个
上面上面怎么跟你说呢
就是对你面面对的那个门
我们右边那个门走
我可以把这个门先关上
看不懂啊
你要跑的时候
也可以从右是在三百五十三
那肯定在我们车旁边大胆预测厕所
厕所厕所没见好像听到怪的声音了
嗯现在差多少钱
再差刚刚我看是五千还差得远
大冰箱
大冰箱里面怎么没我们两个人的大冰箱只
会三
千了现在也没有钱了
现在也没有钱了
呃
车有一个门有一个口是呃有有一边车头
我可以看见是一万四十块钱小小哥豆
我们家的老板哦
我在六千八千一万四哦
为什么又在六千八车头
可以看前但是我刚才看好像有前八
这好像有个值钱啊还剩七千二
还差七千二有个电锯
哦这个帅这个是不是武器啊
我去这个好帅气死我们放滴滴滴
滴答滴答答滴答答答滴答答滴答滴答答
滴答滴答答答滴答滴滴滴答答
就好几东用这个电锯
我想说哎
下面刚刚那个楼下还有个很贵的东西啊
到好好
我们俩奇怪的声音是这这两个加起来应该
够了
v估计还有一个死电锯
但是我怕我怕放上面放坏了收这么一回事
啊啊
对不啊
完了不够完了我被锁定了
我被鬼死
Ohno啊被鬼锁定了
那么要米兰beautibirstar
你傻的啊
我怎么谁抓走了完了我中鞋了
还是我这是去哪儿了
我中邪了啊无形的嗯
没事我还活着我还活着
我好像就是包他在我们收到哦
看到了你还有写吗
一有蹲下蹲下蹲下蹲下
蹲下小鹿蹲下
没事我跑吧我跑吧
我把他一拍我有体力娘
那可以跑掉啊这个啊可以跑调吗
太吓人了他会钻桌子底下
对啊
他会钻桌子牙
所以就只能跑掉啊
我去钱钱钱钱钱钱钱好好好好好哦
那一坐好我回来了回来了
他红果你最爱唱首这的歌吧
看起来好像是吗
哎车呢看看还差多少钱
应该还差一点
潼北镇那个叫什么韩湖
不是有有的快打我还有还有协作
我去这是什么
是出发了吗
踩在地上什么东西就我上我干
感觉是个透明人
那个因为看到有脚印抓着跑的那个啊
听不到是我的病啊
嗯想办法再弄三四千块钱吧
往下找找吧
感觉怪都在上面需要一些需要一些小钱钱
我把事先推过去我们再找两个
我们一起拿过去就行了
噔okokok你噔噔噔噔噔
嗯那不是我们一开始找冰山的地方
不是空无一物啊什么意思
没有钱我这个地方好像我们来过
是的第一次来过谁改东西了
好吧大尺寸有怪的地方有东西了
嗯那就往那边走吧
没事你血是多少
你血是多少
四十六四十六但是我体力是满的
我还够跑会有还够跑跑
我在前面我在前面好吧
好okokok如大都是哪儿了
紧张刺激呀是这家呀
锦张附近的虽然是他们两个
我们两个是我们两个是观赛席是什么
哦这边有个吉他那有个吉他
吉他这个三千八
然后再凑一个什么小的应该就够了
刚刚那个头地上来我就有party
哎平板呢哦走错了你吃够了
这里恭喜的是不是还有一千块就够了
还差一百还有还有两百块
还差两百块主要再给里呀
找了了了主帮姐解说下行啊
小鹿小路非知知了就在门口吗
就一个个都没找到啊两百啊
还差差点不知还个好好又被装
知道他在不了不不用他活着就行
他活着就行早支死了
早支死了
没关系没关系没关系没关系的话
等一下等下按一下开关
等一下先救了不要不要不要要差在哪
你们知道吗
不知道不用不用用他不用救了
不用他救救不用他救
找不道他在哪吗
不知道不知道
不知道不用他救了
不要他找找不是够了吗
但是还差一个还差一个队友没复活
要不先复活两个吧先复活两
刚刚那个他现在我先复活你们两个吧
我感觉那个怪我对我有点危险
我先复活你们俩然后我们再去找他吧
变成差八百了啊不够了
磕了一下我知道了我知道了
我复盘面下我复盘了一下
我应该我在那个柜子里面应该可以的
就像被被他看到什么要关
开始没有没有掩体没有掩体
躲在那个角落应该是没有掩体的
懂了明白我就想什么就就知道了
平平底锅是什么
大便拿不起来我这什么导弹
不知道这什么我擅吃
这都啥这钻石我什么什么
你没拿到皇冠他就进来了呀
我们今天的游戏就到这里吗
说明我们好完美的结局
好完美的结局好完美的结局
好完美的结局完美结局不ook
everyislosereveryeveryis
loser啊
感觉还有很大的进步空间的啊
确实确实实还有很大的进步空间呢
确次一loss了就好了
下次确实确实下次再说吧
下次再说吧
下次再说吧啦okok辛苦了
大家辛苦了大家那我们退游戏吗
让我换一下界面okok好吧好吧
拜拜拜拜拜拜吧
拜拜拜拜拜拜大我拜拜啊
哈哈哈开一下吃那不至于耻辱下播吧
真不至于耻辱下播吧
我们那个SC和礼物放到电台再谢可以吗
现在先下播今天游戏就到这里结束
好吗
个晚上的电台再来然后大概想一下啊
十点半再来些礼物可以吗
拜拜拜拜大家拜拜
今天呢游戏玩很开心拜拜拜拜
是是